não
haveria alguma coisa impossível ao
senhor no tempo determinado esse aqui tá
falando no Kairós de Deus não no Cronos
do homem a coisa vai acontecer você
precisa entender o que que significa
tempo na Ótica de Deus Náutica do homem
na Ótica do homem é Cronos 1:00 2:00
5:10 dez dias 30 anos Deus não trabalha
com Cronos meu irmão Deus trabalha com
Kairós plenitude de tempo é que você tá
olhando na perspectiva de Cronos e não
de Kairós porque tempo por homem dez
anos 20 Anos 30 anos como é muito tempo
só que Deus não trabalha com cartões vou
te mostrar chão idade o que que é Kairós
o que que é tempo para Deus e prejuízo
havendo Deus antigamente falado aos pais
pelos profetas luz falou nesses últimos
dias pelo filho para Deus dos Últimos
Dias começaram com aparecimento de a
terra para Deus o aparecimento de Jesus
é últimos dias dois mil anos que o homem
nós não temos uma ideia da dimensão de
tempo de dois mil anos Isso é Kairós de
Deus trabalha por isso que o Salmo 91
Versículo 34 dias antes que os montes
nascessem e tipo formativo mundo EA
terra sem de eternidade a eternidade tu
és Deus um dia mil anos para o senhor é
como que é de ontem é como a Vigília da
noite que passou no tempo de Deus isso é
quando Kairós de Deus cruza com Cronos
do homem quando a plenitude do tempo de
Deus para minha vida e para sua vida
cruza com o tempo da sua vida a porta é
aberta um milagre acontece atenção chega
a promessa se cumprir Rei vai acontecer
na sua vida vejo que todas as
circunstâncias sejam contrários
E aí